1.11
git pull最简单的更新；关于更新以下网址有解析；
https://blog.csdn.net/baozhiqiangjava/article/details/80321086
1.10
若安装程序中会有一些权限问题，比如安装visual studio的C++依赖包，出现权限问题，
就把，visual studio的权限提升，例如，chown -R root ./.vscode，
把当前目录这个文件的拥有者提升为root，file的属性，先所有者，后所属组；
1.9
查看一个程序安装目录，若该程序已打开可以先用ps -e看该程序名，例如
Visual Studio程序，名称实为：code，再用dpkg -l或者find命令查看位置；

1.8
Visual Studio Code进展，ctrl+shift+p,打开命令行，用install from VSIX可为其
安装插件；
1.1.1使用evince打开pdf,但打开时终端窗口被使用，不能用作其他；
1.1.2使用anaconda，可以用conda install <package name>来安装；
https://www.jianshu.com/p/62f155eb6ac5，这个网址有anaconda与conda的区别，以及用其安装的方法；
1.1.3vim中如何把粘贴板上的内容复制到文件中，先进入编辑模式，然后按shift+insert粘贴剪切版上的内容
1.1.4用$ sudo apt-get install build-essential配置安装gcc；
1.1.5使用git， 添加文件夹下所有文件到暂存区 git add .
提交：git commit -m 'insist'；
推送：git push -u origin master；
1.1.6在vim里，ctrl+s，是window保存，但在ctrl+s 是”阻断向终端输出”，误按此键即进入挂死状态！此键是windows的文档保存快捷键，windows转来的程序员会很容易就被触发此键！，trl+q 按此下此快捷键即可解除！意思是”恢复向终端输出”。
1.1.7从远程库克隆：
git clone git@github.com:intfreedom/LearnC.git
